---
title: นโยบายความเป็นส่วนตัว
date: 2021-01-21T23:22:20+08:00
layout: legal # is necessary
searchHidden: true
url: /legal/privacy
description: นี่คือหน้านโยบายความเป็นส่วนตัวสำหรับเว็บไซต์ (onetrustme.com)
---
## นโยบายความเป็นส่วนตัวสำหรับ onetrustme
ที่ onetrustme เข้าถึงได้ที่ onetrustme.com หนึ่งในความสำคัญหลักของเราคือความเป็นส่วนตัวของผู้เยี่ยมชม เอกสารนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้มีประเภทของข้อมูลที่รวบรวมและบันทึกโดยเว็บไซต์onetrustmeและวิธีที่เราใช้.

หากคุณมีคำถามเพิ่มเติมหรือต้องการข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับนโยบายความเป็นส่วนตัวของเรา โปรดอย่าลังเลที่จะติดต่อเราทางอีเมลที่  [suwonza123.io@gmail.com]

นโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ใช้กับกิจกรรมออนไลน์ของเราเท่านั้น และใช้ได้กับผู้เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราเกี่ยวกับข้อมูลที่พวกเขาแบ่งปันและ/หรือรวบรวมใน การตลาดสายเทา - สังคมแห่งการแบ่งปัน นโยบายนี้ไม่สามารถใช้ได้กับข้อมูลใด ๆ ที่รวบรวมแบบออฟไลน์หรือผ่านช่องทางอื่นนอกเหนือจากเว็บไซต์นี้.

## ยินยอม

การใช้เว็บไซต์ของเราแสดงว่าคุณยินยอมต่อนโยบายความเป็นส่วนตัวของเราและยอมรับข้อกำหนด.

## ข้อมูลที่เรารวบรวม

ข้อมูลส่วนบุคคลที่คุณถูกขอให้ระบุและเหตุผลที่คุณถูกขอให้ระบุนั้น จะแจ้งให้คุณทราบอย่างชัดเจน ณ จุดที่เราขอให้คุณระบุข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ.

หากคุณติดต่อเราโดยตรง เราอาจได้รับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ เช่น ชื่อ ที่อยู่อีเมล หมายเลขโทรศัพท์ เนื้อหาของข้อความและ/หรือไฟล์แนบที่คุณอาจส่งถึงเรา และข้อมูลอื่น ๆ ที่คุณสามารถเลือกให้.

เมื่อคุณลงทะเบียนบัญชี เราอาจขอข้อมูลติดต่อของคุณ รวมถึงรายการต่างๆ เช่น ชื่อ ชื่อบริษัท ที่อยู่ ที่อยู่อีเมล และหมายเลขโทรศัพท์.

## เราใช้ข้อมูลของคุณอย่างไร

เราใช้ข้อมูลที่เราเก็บรวบรวมในรูปแบบต่างๆ รวมถึงเพื่อ:

- จัดหา ดำเนินการ และบำรุงรักษาเว็บไซต์ของเรา
- ปรับปรุง ปรับแต่ง และขยายเว็บไซต์ของเรา
- ทำความเข้าใจและวิเคราะห์ว่าคุณใช้เว็บไซต์ของเราอย่างไร
- พัฒนาผลิตภัณฑ์ บริการ คุณลักษณะ และฟังก์ชันใหม่
- สื่อสารกับคุณโดยตรงหรือผ่านหนึ่งในพันธมิตรของเรา รวมถึงการบริการลูกค้า เพื่อให้การอัปเดตและข้อมูลอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องกับเว็บไซต์แก่คุณ และเพื่อวัตถุประสงค์ทางการตลาดและการส่งเสริมการขาย
- ส่งอีเมลถึงคุณ
- ค้นหาและป้องกันการฉ้อโกง

## ไฟล์บันทึก

เว็บไซต์นี้เป็นไปตามขั้นตอนมาตรฐานของการใช้ไฟล์บันทึก ไฟล์เหล่านี้บันทึกผู้เยี่ยมชมเมื่อพวกเขาเยี่ยมชมเว็บไซต์ บริษัทโฮสติ้งทั้งหมดทำเช่นนี้และเป็นส่วนหนึ่งของการวิเคราะห์บริการโฮสติ้ง ข้อมูลที่รวบรวมโดยไฟล์บันทึกประกอบด้วยที่อยู่อินเทอร์เน็ตโปรโตคอล (IP) ประเภทของเบราว์เซอร์ ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต (ISP) วันที่และเวลาประทับ หน้าที่อ้างอิง/ออก และจำนวนการคลิกที่เป็นไปได้ สิ่งเหล่านี้ไม่ได้เชื่อมโยงกับข้อมูลใด ๆ ที่สามารถระบุตัวบุคคลได้ วัตถุประสงค์ของข้อมูลคือการวิเคราะห์แนวโน้ม การจัดการไซต์ ติดตามความเคลื่อนไหวของผู้ใช้บนเว็บไซต์ และรวบรวมข้อมูลประชากร.

## คุกกี้และเว็บบีคอน

เช่นเดียวกับเว็บไซต์อื่นๆ เว็บไซต์นี้ 'คุกกี้' คุกกี้เหล่านี้ใช้เพื่อเก็บข้อมูลรวมถึงการตั้งค่าของผู้เยี่ยมชม และหน้าบนเว็บไซต์ที่ผู้เยี่ยมชมเข้าถึงหรือเยี่ยมชม ข้อมูลนี้ใช้เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพประสบการณ์ของผู้ใช้โดยปรับแต่งเนื้อหาหน้าเว็บของเราตามประเภทเบราว์เซอร์ของผู้เข้าชมและ/หรือข้อมูลอื่นๆ.

## คุกกี้ DoubleClick DART

Google เป็นหนึ่งในผู้ให้บริการบุคคลที่สามบนไซต์ของเรา นอกจากนี้ยังใช้คุกกี้ที่เรียกว่าคุกกี้ DART เพื่อให้บริการโฆษณาแก่ผู้เข้าชมไซต์ของเราตามการเยี่ยมชมwww.website.comและไซต์อื่นๆ บนอินเทอร์เน็ต อย่างไรก็ตาม ผู้เข้าชมอาจเลือกที่จะปฏิเสธการใช้คุกกี้ DART โดยไปที่โฆษณา Google และนโยบายความเป็นส่วนตัวของเครือข่ายเนื้อหาที่ URL ต่อไปนี้– https://policies.google.com/technologies/ads.

ผู้โฆษณาบางรายบนไซต์ของเราอาจใช้คุกกี้และเว็บบีคอน พันธมิตรโฆษณาของเรามีรายชื่ออยู่ด้านล่าง พันธมิตรโฆษณาของเราแต่ละรายมีนโยบายความเป็นส่วนตัวของตนเองสำหรับนโยบายเกี่ยวกับข้อมูลผู้ใช้ เพื่อการเข้าถึงที่ง่ายขึ้น เราได้เชื่อมโยงไปยังนโยบายความเป็นส่วนตัวด้านล่าง.

- Google https://policies.google.com/technologies/ads

## นโยบายความเป็นส่วนตัวของพันธมิตรโฆษณา

คุณอาจดูรายการนี้เพื่อค้นหานโยบายความเป็นส่วนตัวสำหรับพันธมิตรโฆษณาแต่ละรายของชื่อเว็บไซต์.

เซิร์ฟเวอร์โฆษณาหรือเครือข่ายโฆษณาของบุคคลที่สามใช้เทคโนโลยี เช่น คุกกี้ JavaScript หรือเว็บบีคอนที่ใช้ในโฆษณาของตน และลิงก์ที่ปรากฏบนชื่อเว็บไซต์ ซึ่งจะถูกส่งตรงไปยังเบราว์เซอร์ของผู้ใช้ พวกเขาจะได้รับที่อยู่ IP ของคุณโดยอัตโนมัติเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้น เทคโนโลยีเหล่านี้ใช้เพื่อวัดประสิทธิภาพของแคมเปญโฆษณาและ/หรือเพื่อปรับแต่งเนื้อหาโฆษณาที่คุณเห็นบนเว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชม.

โปรดทราบว่าเว็บไซต์นี้ไม่สามารถเข้าถึงหรือควบคุมคุกกี้เหล่านี้ซึ่งใช้โดยผู้โฆษณาบุคคลที่สาม.

## นโยบายความเป็นส่วนตัวของบุคคลที่สาม

นโยบายความเป็นส่วนตัวของชื่อเว็บไซต์ไม่นำไปใช้กับผู้โฆษณาหรือเว็บไซต์อื่น ดังนั้นเราจึงแนะนำให้คุณอ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวที่เกี่ยวข้องของเซิร์ฟเวอร์โฆษณาบุคคลที่สามเหล่านี้สำหรับข้อมูลรายละเอียดเพิ่มเติม อาจรวมถึงแนวทางปฏิบัติและคำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการเลือกไม่ใช้ตัวเลือกบางอย่าง คุณสามารถดูรายการนโยบายความเป็นส่วนตัวทั้งหมดและลิงก์ได้ที่นี่: ลิงก์นโยบายความเป็นส่วนตัว.

คุณสามารถเลือกที่จะปิดใช้งานคุกกี้ผ่านตัวเลือกเบราว์เซอร์ของคุณ หากต้องการทราบข้อมูลรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับการจัดการคุกกี้กับเว็บเบราว์เซอร์เฉพาะ สามารถดูได้ที่เว็บไซต์ของเบราว์เซอร์นั้นๆ คุกกี้คืออะไร?

## นโยบายความเป็นส่วนตัว CCPA (อย่าขายข้อมูลส่วนบุคคลของฉัน)

ภายใต้ CCPA ท่ามกลางสิทธิอื่นๆ ผู้บริโภคในแคลิฟอร์เนียมีสิทธิ์ที่จะ:

ขอให้ธุรกิจที่รวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลของผู้บริโภคเปิดเผยหมวดหมู่และชิ้นส่วนเฉพาะของข้อมูลส่วนบุคคลที่ธุรกิจได้รวบรวมเกี่ยวกับผู้บริโภค.

ขอให้ธุรกิจที่ขายข้อมูลส่วนบุคคลของผู้บริโภคไม่ขายข้อมูลส่วนบุคคลของผู้บริโภค.

หากคุณส่งคำขอ เรามีเวลาหนึ่งเดือนในการตอบกลับคุณ หากคุณต้องการใช้สิทธิใดๆ เหล่านี้ โปรดติดต่อเรา.


## GDPR Privacy Policy (Data Protection Rights)

We would like to make sure you are fully aware of all of your data protection rights. Every user is entitled to the following:

The right to access – You have the right to request copies of your personal data. We may charge you a small fee for this service.

The right to rectification – You have the right to request that we correct any information you believe is inaccurate. You also have the right to request that we complete the information you believe is incomplete.

The right to erasure – You have the right to request that we erase your personal data, under certain conditions.

The right to restrict processing – You have the right to request that we restrict the processing of your personal data, under certain conditions.

The right to object to processing – You have the right to object to our processing of your personal data, under certain conditions.

The right to data portability – You have the right to request that we transfer the data that we have collected to another organization, or directly to you, under certain conditions.

If you make a request, we have one month to respond to you. If you would like to exercise any of these rights, please contact us.

## Children's Information

Another part of our priority is adding protection for children while using the internet. We encourage parents and guardians to observe, participate in, and/or monitor and guide their online activity.

Website Name does not knowingly collect any Personal Identifiable Information from children under the age of 13. If you think that your child provided this kind of information on our website, we strongly encourage you to contact us immediately and we will do our best efforts to promptly remove such information from our records.